Heute habe ich mich mit Kyoko-chan getroffen, einer von Lains Mitschülern aus der Grundschule.
Sie ist jetzt in der Mittelschule.
Sie ist an einem Punkt im Leben, an dem man beginnt, sich für viele Dinge zu interessieren.
Ich war froh, mich mit ihr getroffen zu haben.
Sie war gewöhnlich.
Sie ist gewöhnlich.
Sie geht mit Freunden einkaufen und spricht mit Jungs, die sie mag.
Sie ist ein gewöhnliches Mädchen.
Lain ist kein gewöhnliches Mädchen.
Und wer ist Misato-chan?
Ist sie die gleiche wie Minako-chan?
Das kann nicht sein.
Ich verstehe das nicht.
Was mache ich, wenn ich all diesen Dingen nachgehe und Lügen erzähle?
Das hat nichts mit meiner Forschung zu tun.
Meine Aufgabe als Psychiaterin und Therapeutin war es, jemanden zu diagnostizieren und zu behandeln.
Diese Existenz namens Lain scheint eine Art Leerstelle zu sein.
Hat Lain ein Problem, oder ich?